[Folge 23]
Wenn du zu einem Giftmenschen wirst
und zusammen mit ihnen den Menschen
der Hauptstadt schadest.
Halt dich an mir fest.
Meng Ting Hui, bleib wach. Bleib wach.
Eure Majestät! Haltet durch!
Huang Bo!
Eure Majestät,
ich kann Euch nicht mehr beschützen.
Huang Bo!
Meng Ting Hui?
Halt durch. Meng Ting Hui!
Meister, die Göttliche Garde hat uns
umzingelt. Wir müssen uns zurückziehen.
Meister!
Sucht gründlich.
Ich will ihn sehen, tot oder lebendig!
Ja!
Lord Di.
Sucht sorgfältig.
Jawohl!
Hier ist ein Blutfleck.
Wer seid Ihr?
Warum wollt Ihr mich töten?
Da drüben ist etwas!
Schnell!
Er atmet noch. Bringt ihn weg.
Es ist drei Tage her.
Warum ist sie noch nicht aufgewacht?
Eure Majestät,
Fräulein Mengs Pfeilwunde ist
lebensbedrohlich.
Glücklicherweise verfehlte er ihr Herz
um die Breite einer Münze.
Es ist ein Segen des Himmels,
dass sie überlebt hat.
Bis sie sich erholt,
wird es noch einige Zeit dauern.
Hängt ihr Zustand damit zusammen,
dass sie zu viele Eternity Pills nahm?
Eure Majestät, ich behandle
Fräulein Meng seit Tagen.
Ich habe keine Rückstände von
Eternity Pills in ihrem Körper gefunden.
Fräulein Mengs Symptome waren völlig
andere als die von Fräulein Yan.
Es lag tatsächlich an der
schweren Schwertwunde.
Egal, welche seltenen Kräuter
oder Behandlungsmethoden nötig sind,
Ihr müsst Fräulein Meng so schnell
wie möglich heilen.
Ich will, dass sie gesund und munter ist.
Ich werde mein Äußerstes tun.
Huang Bo.
Jemand hier?
- Eure Majestät?
- Gibt es Neuigkeiten von Huang Bo?
Hauptmann Di und seine Männer
suchen mit Hochdruck.
Zhi Shu.
Ich habe Meng alles besorgt, was
sie normalerweise benutzt und isst.
Aber sie ist noch nicht aufgewacht.
Als ich damals vergiftet wurde,
hat sie da auch so gelitten?
Sie blieb die ganze Nacht an meiner Seite.
Jetzt bin ich an der Reihe.
Ich habe solche Angst.
Ich habe wirklich Angst.
Fräulein Meng hat schon viele
Stürme überstanden.
Dieses Mal wird es ihr sicher gut gehen.
Nach all diesen Strapazen wird mir klar,
dass ich die Person an meiner Seite
wertschätzen sollte.
Ihr müsst auf Euch aufpassen.
Erschöpft Euch nicht zu sehr.
[Gu-Anwesen]
Er ist tot.
Herr.
Wisst Ihr nicht, dass man anklopft?
Ich sah, wie Ihr mit den Leuten
von Beijian kommuniziert habt.
Schlagt Ihr die Beijian-Göttin
für die Heiratsallianz vor?
Warst du wieder in meinem Arbeitszimmer?
Spielt das eine Rolle?
Ich kam heute, um Euch daran zu erinnern,
dass die Beijian-Göttin eine Fremde ist.
Selbst wenn sie wirklich Kaiserin wird,
warum sollte sie Euch jemals gehorchen?
Wenn Ihr die Position der Kaiserin
kontrollieren wollt,
ist Shen Zhi Li die passendste Wahl.
Eine Frau sollte nicht leichtfertig
über Staatsangelegenheiten sprechen.
Träumt Ihr nicht davon,
in eine hohe Position aufzusteigen?
Warum tut Ihr so, als stündet Ihr
über den Dingen?
Das Verdienst für die Wasserregulierung
damals gebührte eigentlich meinem Vater.
Wäre er nicht ertrunken,
wärst du dann jemals der jüngste
Kanzler des Ning-Reiches geworden?
All die Jahre habe ich Euch nie entlarvt.
Jetzt plane ich sogar für Euch.
Du kannst sogar meine Familie Yuan benutzen.
Warum kannst du nicht Shen Zhi Li benutzen?
Du verstehst es wirklich,
die Vergangenheit aufzuwühlen.
Die Position der Kaiserin
betrifft das Schicksal des Staates.
Es steht dir nicht zu, dich einzumischen.
Ich werde dich heute eines fragen.
Du hast dich geweigert,
Shen Zhi Li zu empfehlen.
Tust du das für dich selbst oder nicht?
Lächerlich!
Die Staatsgeschäfte rufen.
Keine Zeit für deinen Unsinn.
Was ist das?
Sieh dich an, Gu Qin.
Bevor ich heute herkam, redete ich mir ein,
dass ich, wenn du bereit wärst,
Shen Zhi Li als Kaiserin zu empfehlen,
bei all deinen schmutzigen Taten
ein Auge zudrücken würde.
Aber du kannst es einfach nicht
ertragen, sie gehen zu lassen.
Du willst sie für dich behalten, nicht wahr?
Das sind nur Porträts zu Lehrzwecken.
Du versteckst sie immer noch?
Weißt du nicht genau, welche
schmutzigen Gedanken dir durch
den Kopf gingen,
als du diese Porträts gemalt hast?
Hast du die Gemälde vergessen,
die du mir damals gabst?
Ling Yi,
die Empfehlung der Beijian-Göttin
ist eine rein diplomatische Angelegenheit.
Seine Majestät wird sicher nicht ablehnen.
Die Göttin wird im Ning-Reich
keinerlei Unterstützung haben.
Wenn ich ihr helfe, Kaiserin zu werden,
wird sie unweigerlich auf mich angewiesen sein.
Ling Yi, wir sind ein Ehepaar.
Du solltest das große Ganze sehen.
Du weißt also noch, dass ich deine Frau bin?
Du hast die gesamte Familie Yuan als
Sprungbrett für deine Karriere benutzt.
Jetzt, wo mein Vater tot ist,
machst du dir nicht einmal mehr die Mühe,
vorzugeben, mich zu lieben.
Ling Yi,
die Staatsgeschäfte halten mich auf Trab.
Ich habe dich vernachlässigt.
Wir sind seit zehn Jahren verheiratet.
Du bist auch nicht mehr
dieselbe Person wie früher.
Wir sind beide in diesem Alter.
Hör auf, so aggressiv zu sein
und endlos zu streiten, ja?
Ja, ich habe mich verändert.
Ich bin nur deshalb so zänkisch geworden,
weil du mich dazu gezwungen hast.
Gu Qin,
du hast mich gemieden und mir Unrecht getan.
Du hast mich in diesem Anwesen eingesperrt
und mich sehr leiden lassen.
Und jetzt vergnügst du dich
mit Shen Zhi Li, nicht wahr?
Einst hast du mich mit Versen, Gemälden
und Musik verzaubert,
und jetzt setzt du das alles bei ihr ein.
Weißt du was? Ich werde dem ganzen Hof
erzählen, wie du, der ehrenwerte Kanzler,
der Rechten,
- deine Lieblingsschülerin unterrichtest!
- Schweig!
Schweig jetzt!
Seit zehn Jahren
beobachtest du mich voller Misstrauen.
Du hältst mir jede Kleinigkeit vor.
Nichts, was ich tue, stellt dich zufrieden.
Da du es bereust, mich geheiratet zu haben,
sollten wir unsere Ehe auflösen.
Endlich sprichst du deine wahren
Gefühle aus, oder?
Ist es, weil meine Familie Yuan jetzt
nutzlos für dich ist,
und ich alt und verblüht bin,
nicht so reizvoll wie Shen Zhi Li?
Die Familie Shen ist jetzt
mächtig und wohlhabend.
Du willst mich verlassen
und dich an sie klammern, oder?
Du bist einfach unvernünftig.
Du tust so,
als wärst du die edelste Dame
und sähest auf alle herab.
Du gerätst bei der kleinsten
Unzufriedenheit in Rage.
Ich habe nie erwartet,
dass du eine tugendhafte Ehefrau bist.
Aber du hast nie ein Kind geboren,
keinen Erben für meine Linie.
Und du verbringst den ganzen Tag
mit diesem übernatürlichen Kram,
machst mich zum Gespött des Hofes
und lässt mich mein Gesicht verlieren.
Ist das etwa meine Schuld?
Du bist es,
der nachts nie in mein Zimmer kommt
und jede Ausrede nutzt, um es zu meiden.
Und jetzt gibst du mir die Schuld?
Gu Qin,
du bist wirklich ein extrem
egoistischer Mensch.
Deine Zuneigung zu Shen Zhi Li
ist ebenfalls nur vorgetäuscht.
Du hast immer nur dich selbst geliebt.
Du bist nichts als ein Heuchler,
der durch das Ausnutzen von Frauen
in eine hohe Position aufgestiegen ist!
Du schlägst mich?
Du hast die Hand gegen mich erhoben?
Gu Qin, hör mir zu.
Solange ich auch nur einen Tag lebe,
werde ich Shen Zhi Li niemals
meinen Platz überlassen.
Eure Majestät, der Hof kann keinen
einzigen Tag ohne seinen Herrscher sein.
Ihr seid seit Tagen nicht
am Hof erschienen.
Die Staatsgeschäfte stapeln sich.
Zudem,
waren Eure Majestät seit Tagen
an Fräulein Mengs Seite.
Das verstößt wahrlich gegen den Anstand.
Fräulein Meng hat die Huxiao Gang
gründlich untersucht
und sogar einen Pfeil für mich abgefangen.
Werde ich nun kritisiert, weil ich
eine loyale Untertanin besuche?
Ich verdiene den Tod zehntausendfach.
Himmel und Erde bezeugen
Fräulein Mengs Verdienste.
Eure Majestät sind seit
mehreren Nächten hier.
Ich sorge mich aufrichtig
um Eure Gesundheit.
Ich flehe Euch an, kehrt in den Palast
zurück und ruht Euch erst einmal aus.
Es ist noch früh genug,
Fräulein Meng zu besuchen,
wenn sie sich erholt hat.
Eure Majestät, Obersteward You,
bitte kehrt nun in den Palast zurück.
Ich bleibe hier und kümmere mich
gut um Fräulein Meng.
Eure Majestät, ich werde nicht zulassen,
dass Fräulein Meng etwas zustößt.
Sollte sich ihr Zustand ändern,
berichtet es sofort.
Zu Befehl.
Frau Yan,
mir fiel gerade ein, dass ich bei der
Entwicklung des Gegenmittels
eine Kiste Storax im Bofeng-Haus
eingelagert habe.
Es belebt den Geist.
Es könnte Fräulein Meng helfen.
Wirklich? Dann gehe ich sofort.
Du bist endlich wach.
Ich hatte
einen sehr beängstigenden
und sehr seltsamen Traum.
Komm rein.
Fu Zhi?
Leg dein Obergewand ab.
Nun, am helllichten Tag...
Es ist mir etwas peinlich,
dass du so ungeduldig bist.
Shen Zhi Shu, hör auf zu schauspielern.
Lass mich nachsehen.
Fu Zhi,
es tut mir leid.
Ich habe dich wieder traurig gemacht.
Es war meine Schuld.
Ich war zu unvorsichtig.
Ich wusste nicht,
dass du so schwer verletzt warst.
Ein Mann braucht ein paar Narben am Körper,
denn sie beweisen seinen Mut.
Shen Zhi Shu,
hör mir gut zu.
Dein Körper gehört nicht dir allein.
Seit du aus Shazhou zurück bist,
gehört er auch mir.
Wenn du es das nächste Mal wagst,
ihn nicht ernst zu nehmen,
ihn in Gefahr zu bringen oder bluten zu lassen,
werde ich dir absolut nicht verzeihen.
Ich lag falsch.
Wenn du dich wieder so verletzen lässt,
werde ich mir mehrere hübsche junge Männer
suchen, um dich in den Wahnsinn zu treiben.
Das werde ich nicht wagen.
Der Befehl meiner Herrin
ist gewichtiger als der Berg Tai.
Wer ist hier deine Herrin?
Wir sind noch nicht verheiratet.
Das wirst du bald sein.
[Anwesen der Familie Gu]
Warum hast du den Meister getötet?
Lv Da?
Du lebst noch?
Überrascht dich das?
Du bist verletzt?
Ich habe gute Wundmedizin
in meinem Arbeitszimmer.
- Komm mit mir...
- Hör auf mit deiner Heuchelei!
Ich bin dem Attentäter bis hierher gefolgt.
Ich hätte nicht gedacht, dass du als älterer
Bruder des Meisters so herzlos bist.
Ich werde dich jetzt töten,
damit du den Meister auf dem Weg
in die Unterwelt begleiten kannst.
Lv Da, ich hatte keine Wahl, als ihn zu töten.
Du hast es selbst gesehen. Er war völlig wahnsinnig.
Ich habe all das Silber aufbewahrt,
das er mir über die Jahre gab.
Es reicht aus,
um die Huxiao-Gang wiederaufzubauen.
Du kannst ihr neuer Anführer sein,
und ich werde dein Gönner sein.
Eines Tages wird die Unterwelt der Hauptstadt
allein deiner Herrschaft unterstehen.
Du willst,
dass ich dein gehorsamer Hund werde, oder?
Auch wenn er wahnsinnig war,
er war immer noch dein leiblicher Bruder!
Jetzt stirb!
Er hat es sich selbst zuzuschreiben.
Ich habe ihn vor langer Zeit gewarnt,
die Ewigkeitspillen nicht anzurühren.
Hätte er sich gezügelt,
wäre es nie so weit gekommen.
Er ist nur wegen dir so geendet.
Du hast ihn auf diesen Weg gezwungen.
Er sah in dir seine einzige Familie.
Nun, Lv Da,
du bist nicht mit ihm verwandt.
Warum gehst du so weit?
Ist es nicht gut, der neue Bandenchef zu sein?
Vor zwölf Jahren wurde ich von Feinden gejagt.
Und er zog mich aus einem Leichenberg.
Mein Leben gehört schon lange ihm.
Du erkennst ihn nicht als Bruder an,
aber ich tue es.
Er hat Loyalität einfach zu hoch geschätzt.
Deshalb wurde er immer wieder von dir benutzt.
Meine Dame, nicht so schnell.
Meine Dame, Ihr habt starke Beschwerden.
Ich glaube, es wird gleich regnen.
Sollten wir nicht lieber
in Euer Zimmer zurückkehren?
Es ist schon gut.
Ich möchte meinem Mann diese
gute Nachricht persönlich überbringen.
Dou Kou,
geh in die Küche und hol mir saure Pflaumen.
Ich gehe sofort.
Du hast den Meister benutzt,
um Lady Yuan zu entführen,
während du den Helden spieltest,
der die Schöne rettet.
Nach der Hochzeit hast du,
um das Kanzleramt zu erlangen,
wieder den Meister benutzt,
um deinen Schwiegervater zu ermorden.
Meister.
Ling Yi.
Was hast du gesagt?
Sag das noch einmal.
Lady Yuan,
Ihr kommt genau zum richtigen Zeitpunkt.
Ihr wisst es wahrscheinlich noch nicht.
Euer Gatte
hatte einen Halbbruder vom selben Vater.
Er ließ seinen Bruder Euren Vater töten.
Und doch spielten Sie all die Jahre
den tugendhaften Schwiegersohn.
Ling Yi,
was er sagt, ist gelogen.
Zehn Jahre lang, ganze zehn Jahre,
habe ich in Ihren Lügen gelebt.
Lebensrettende Gnade?
Sich meinen Wünschen anpassen?
Alles war nur Kalkül.
Als mein Vater...
Als mein Vater in jener Nacht starb,
hielten Sie mich und sagten,
Sie würden ewig für mich sorgen,
doch selbst das war alles nur Schein.
Ling Yi,
wie kannst du einem Verrückten glauben?
Wir sind Mann und Frau.
Mich zu benutzen, ist das eine,
aber warum musstest du meinen Vater töten?
Warum?
Er behandelte dich wie seinen eigenen Sohn.
Doch er starb durch die Hand dessen,
dem er am meisten vertraute.
Warum?
Gu Qin, zehn Jahre lang hast du
dich vor mir so gut verstellt.
Du kannst auf Knopfdruck weinen.
Ich habe dich nie wirklich gekannt.
Ich frage mich,
welche Gräueltaten du noch begangen hast.
Stimmt.
Hast du nun vor, auch mich zu töten?
Richtig.
Sobald ich tot bin,
kannst du reinen Gewissens
zu Shen Zhi Li gehen.
Ling Yi, meine Gefühle für dich
sind aufrichtig.
Alles, was er sagte, war erfunden.
Du musst mir glauben.
Vergiss alles, was heute geschah.
Lass uns glücklich zusammenleben.
Komm nicht näher! Bleib zurück!
Du Dämon in Menschengestalt.
Ling Yun Fei ist jetzt im Censorate.
Ich werde Meng Ting Hui und Shen Zhi Li
sofort alles erzählen,
wie du deinen Schwiegervater ermordet
und Seine Majestät getäuscht hast.
Heute werde ich meinen Vater rächen!
Ich gelobe, Buddha von heute an
aufrichtig zu verehren,
und den Himmel zu bitten,
der Familie Gu einen Sohn zu schenken,
um unsere Linie fortzuführen.
Lord Gu ist tatsächlich ein Sohn bestimmt.
Doch dieser Junge ist nicht gesegnet.
Meister, wir werden sicher ein Kind haben.
Ich habe es endlich...
Ich habe es endlich so weit gebracht.
Warum kannst du das nicht...
Warum kannst du mich nicht gehen lassen?
Meister,
was ich am meisten bereue,
ist, dass ich damals unter dem Pfirsichbaum
deine falsche Zuneigung
für wahre Liebe hielt.
Nur wenn ich bei dir bin,
kann ich wirklich ich selbst sein.
Ich will dich dein Leben lang beschützen.
Würdest du einmal für mich mutig sein?
Jemand hier!
Ein Attentäter!
Meine Frau wurde angegriffen!
[Censorate]
[Warum haben die Giftleute
Ying Gua angegriffen?]
[Wer unterstützt die Huxiao-Gang?]
Yin Qing, die Fallakten.
Yin Qing.
Ling Yun Fei ist im Gefängnis des Censorate.
Und die Dorfbewohner des Wangxian-Tals
sind alle versorgt.
Deine Wunde ist noch nicht verheilt.
Du solltest dich mehr ausruhen.
Wir haben Ling Yun Fei gefasst,
aber ich habe noch viele Fragen.
Warum nahm ich die Eternity Pill,
ohne vergiftet zu werden?
Wer außer Ling Yun Fei kann
die Giftleute noch kontrollieren?
Und sie mieden mich und zielten
nur auf Eure Majestät ab.
Was ist die Verbindung zwischen den
Attentätern und der Huxiao-Gang?
Hofarzt Li hat dich untersucht und kein
Restgift in deinem Körper gefunden.
Vielleicht ist deine Konstitution speziell
und resistent gegen das Fuqing-Kraut.
Ich habe Zhongwan schon einmal erwähnt.
Nun ist es Zeit, dir mehr zu erzählen.
Nachdem Zhongwan zerstört wurde,
gründete eine verbliebene Fraktion
eine Organisation namens
Blood Moon Society.
Sie waren jahrelang im Verborgenen,
und hegten den Irrglauben,
ihre Nation wiederherzustellen.
Wollten diese Attentäter
Eure Majestät für die Ziele der
Blood Moon Society töten?
Und dieser Pfeil.
Du hättest diesen Pfeil nicht
für mich abfangen dürfen.
Du warst tagelang bewusstlos.
Und Huang Bo wurde vermisst.
Ich hatte große Angst...
Ich fürchtete, wenn ich aufwache,
würde ich dich nie wieder sehen...
Eure Majestät,
Huang Bos Überreste wurden gefunden.
Eure Majestät, Huang Bos Körper
ist schwer zugerichtet.
Es könnte Eure Majestät schockieren.
Huangs Schwert wurde ebenfalls gefunden.
Von nun an wird es
innerhalb und außerhalb der Palastmauern
niemanden mehr geben,
der mich so begleitet wie du.
Huang, warst du nicht
immer der Pflichtbewussteste?
Verletzt vor Seiner Majestät zu erscheinen,
ist respektlos.
Steh schnell auf und
entschuldige dich bei Seiner Majestät.
Huang,
ruhe in Frieden.
Von nun an werden wir
über die Sicherheit Seiner Majestät wachen.
Genau so, wie du es getan hast.
Verkündet mein Dekret.
Verleiht Huang Bo posthum den
Titel "Divine Might General".
Sucht eine würdige Grabstätte
beim Westmausoleum und bettet ihn zur Ruhe,
um seine unsterblichen Verdienste zu ehren.
Zu Befehl!
Wenn eine Wunde immer verborgen bleibt,
heilt sie umso schwerer.
Mit dem Schmerz ist es dasselbe.
Je mehr man ihn unterdrückt,
desto tiefer frisst er sich hinein.
Ich verstehe den Schmerz Eurer Majestät.
Xiang starb, um mich zu schützen.
Fu Zhi verlor meinetwegen fast ihr Leben.
Solch ein herzzerreißender Schmerz
macht das Leben schlimmer als den Tod.
Selbst eine so kleine Wunde
kann so stark bluten.
Erst recht ein verwundetes Herz.
Eure Majestät,
vielleicht würde es gut tun, zu weinen.
Mein Vater lehrte mich von klein auf,
persönliche Gefühle abzulegen,
um nach großer Rechtschaffenheit
zu streben.
Zwanzig Jahre lang
habe ich gelernt, kalt und
gefühlskalt zu sein,
ohne jede Schwäche.
Ich habe vermieden,
anderen zu nahe zu kommen,
und nie erwartet, dass jemand
meine Einsamkeit versteht,
oder meine Gefühle an andere gebunden.
Doch egal, wie sehr ich mich beherrsche,
es wird immer jemanden geben,
der mich traurig macht
und mein Herz gewinnt.